एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(किम सन यंग, ​​किम डैन)
(ओह वू री, किम हक सन)
यह वास्तव में अच्छी खबर है।
मुझे लगता है मैं भाग्यशाली था।
सही?
उन्होंने इसे शुरुआती चरण में ही पकड़ लिया।
उन्होंने कहा कि इसका इलाज संभव है।
बस अभी मिन वू को मत बताना।
यह उनका आखिरी सेमेस्टर है,
और वे इस समय बहुत व्यस्त हैं।
और वो सियोल में भी है।
अगर वो इतनी दूर यहाँ आ जाए तो क्या होगा?
भले ही यह पहला चरण हो,
यह सर्दी-जुकाम नहीं है। यह फेफड़ों का कैंसर है।
आप ऐसी किसी चीज को यूं ही छिपा नहीं सकते।
कुंआ,
उसने कहा कि वह कुछ समय तक घर नहीं आ सकता...
क्योंकि वह अपनी थीसिस
और नौकरी की तलाश में व्यस्त है।
इसलिए अगर हम इसे छिपा सकते हैं, तो हम इसे छिपाते हैं।
ठीक है?
क्या मुझे पूर्व छात्रों की बैठक में नहीं जाना चाहिए?
मुझे बुरा लग रहा है।
आपने सारा सामान पैक कर लिया है।
फिर किमची बनाने के लिए,
मैं कल आऊंगा,
और हम इसे साथ मिलकर करेंगे।
नहीं, कोई बात नहीं। अगर हम इसे आज नहीं करते हैं,
कल तो तुम्हें किमची भी खाने को नहीं मिलेगी ।
एक दिन के लिए इसे छोड़ देने से मेरी जान नहीं चली जाएगी।
वास्तव में?
आप, जो घर का बना किमची खाए बिना एक निवाला भी नहीं खा सकते ?
तो फिर मैं इसे बिल्कुल नहीं करूंगा।
आपने ही तो कहा था कि यह ठीक है।
क्या मुझे वाकई मिन वू को नहीं बताना चाहिए?
बाद में मैं उसे खुद बता दूंगा।
आप जा सकते हैं।
कृपया मेरी प्रतीक्षा करें।
धन्यवाद।
माँ।
तुम यहाँ कैसे मिला?
जल्दी अंदर आ जाओ।
माँ, क्या मैं ये सब
रसोई में ले जाऊँ?
हाँ। मैं एक मिनट में निकल जाता हूँ।
- बस इसे वहीं रख दो।
- ठीक है।
या फिर मुझे इसे बालकनी में रख देना चाहिए?
पापा के साथ कल करने का इंतज़ार क्यों करें?
चलो अभी मेरे साथ ही कर लेते हैं।
और किमची और उबले हुए सूअर के मांस के बारे में क्या ख्याल है...?
आज रात के खाने में सोजू के साथ?
अचानक से सोजू?
ठीक है, चलो किमची बनाते हैं।
लेकिन पीने का काम सिर्फ तुम्हारा है।
मैं परहेज पर हूँ।
आइए देखते हैं कि किमची और उबले हुए सूअर के मांस के सामने यह आहार कैसा टिकता है ।
क्या मैं किसी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ?
यह।
- कोशिश करो।
- ठीक है।
- क्या यह अच्छा है?
- हाँ।
(किमची)
हो गया।
क्या तुम सचमुच इसे नहीं खाओगे?
यह आपके स्वभाव के विपरीत है।
आप मुझे नहीं जानते।
और तुम, इस तरह नशे में धुत होकर,
मेरे बेटे जैसे भी नहीं लगते।
आप भी मुझे नहीं जानतीं, माँ।
जिस बेटे को मैंने पीड़ा सहते हुए जन्म दिया, उसे मैं कैसे नहीं पहचान सकती थी ?
आपको देखकर,
मुझे लगता है कि
आप आजकल बहुत चिंतित हैं...
नौकरी ढूंढने के बारे में।
इतना कि आप पूरा रास्ता घर तक आ गए...
एक शब्द भी कहे बिना।
खुद को कम मत समझो।
तुम जानती हो ना कि तुम मेरी पूरी जिंदगी मेरी शान रही हो
?
इसलिए नहीं कि आपने कुछ हासिल किया
या आप कोई खास व्यक्ति बन गए।
- बस आप, जैसे आप हैं...
- क्या इससे आपको गर्व होता है?
यह सही है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो बस कह दीजिए।
फिर, माँ।
हाँ?
क्या आप मुझे 1,000 डॉलर उधार दे सकते हैं?
मेरे अंग्रेजी के अंक बढ़ ही नहीं रहे हैं,
इसलिए मैंने एक अकादमी के बारे में जानकारी ली।
और ट्यूशन फीस 1,000 डॉलर है।
आप इतनी दूर सिर्फ इसी के लिए तो नहीं आए थे
, है ना?
आप व्यस्त हैं। आप बस फोन कर सकते थे।
अगर तुमने पापा को बता दिया तो...
क्या और सोजू है?
क्या आप और पीना चाहते हैं?
हाँ।
मैं और अधिक चाहता हूँ।
(पति)
मिन वू कल यहाँ होगा।
इसलिए मेरी बीमारी के बारे में जो कुछ भी कहो, सोच समझकर बोलो ।
मैंने मिन वू के साथ किमची बनाई है,
इसलिए चिंता मत करो।
यह बहुत अच्छी तरह से हुआ।
(योग्यता परीक्षण के लिए समस्या-समाधान शुरू करें)
(कांग साए रा)
तो उन 1,000 डॉलर का क्या हुआ?
क्या आप इसे प्राप्त करने में सफल रहे?
क्या तुम्हें उस कमीने को पैसे देने का इंतजाम हो गया है
जो तुम्हें ब्लैकमेल कर रहा है?
नमस्ते?
क्या आपने ब्लैकमेल कहा?
(कृपया अपना फिंगरप्रिंट या पिन दर्ज करें।)
मैं आखिरकार इसे पार कर सकता हूँ।
मैं आपके जवाब का इंतजार कर रहा था।
मैं हूँ...
मैं इसे समझने की कोशिश कर रहा हूँ,
इसलिए मैं स्पष्ट रूप से पूछना चाहता हूँ।
माई मिन वू...
घर लौट आया...
और उन्होंने शिक्षण शुल्क के लिए 1,000 डॉलर मांगे...
के कारण...
किसी को ब्लैकमेल किया जा रहा है?
मिन वू के जागने पर उससे सीधे बात करें।
मुझे माफ़ करें।
अगर वह पैसे नहीं भेजता
या पुलिस को इसकी सूचना नहीं देता,
वे जा रहे हैं...
यह उजागर करो कि मेरा बेटा, मिन वू,
यह है कि?"
क्या उसके परिवार, स्कूल, हर चीज़ के लिए?
यह हास्यास्पद है।
यह सच नहीं है।
माफ़ करें?
मैं तो सोच भी नहीं सकता।
क्या आपने ब्लैकमेल वाले संदेश में मौजूद तस्वीर नहीं देखी ?
मैंने कहा कि यह सच नहीं है।
क्या आपको लगता है कि मैं अपने बेटे को नहीं जानता?
मैं उसकी माँ हूँ।
तो तुम कौन हो?
आप कौन हैं?
तुम खुद को क्या समझते हो,
ऐसे दिखावा कर रहे हो जैसे तुम मिन वू को बहुत अच्छे से जानते हो?
सिर्फ एक दोस्त।
आप क्या कर रही हैं, माँ? शराब पी रही हैं?
आपने कहा था कि आप शराब नहीं पिएंगे।
मैंने आपके खाते में 1,000 डॉलर भेज दिए हैं।
क्या? पापा घर पर हैं?
नहीं।
मैं तुम्हारे पापा को नहीं बताऊंगी।
बताने को कुछ नहीं है।
- क्या?
जब मैंने दोबारा शादी की
और हम उस छोटे से कमरे में रहने लगे,
उस समय आपकी उम्र कितनी थी?
लगभग दस, है ना?
तुम पुराने दिनों की बातें कर रहे हो, लगता है तुमने खूब नशा किया है ।
क्या तुम्हें याद है मैंने तुम्हें क्या बताया था...?
क्या उस समय हर समय ऐसा ही होता था?
"इसे हमेशा याद रखना।"
"तुम्हारे और मेरे दोनों के लिए।"
"तुम्हारे सौतेले पिता और दादी के सामने
।"
मैंने एक बार कहा, यह एक गलती है।
लेकिन दो बार असफल होना ही है।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
आपने एक बार गलती की।
सही?
एक हजार डॉलर तो सस्ता है।
अगर कुछ था तो वो हम भाग्यशाली थे।
क्योंकि आपने इसे जल्दी पकड़ लिया।
लेकिन माँ, यह तो...
अगर आपने इससे कुछ सीखा हो,
बस काफी है।
असफलता कोई विकल्प नहीं है।
लेकिन इस...
यह कोई गलती नहीं है,
और ब्लैकमेल करना एक अपराध है।
मुझे ब्लैकमेल किया गया था।
तो आपका कहना है कि यह सच है?
नहीं। यह एक गलती है।
माँ,
आप इस समय मुझसे नाराज हैं, है ना?
ब्लैकमेलर पर नहीं, बल्कि मुझ पर।
कब...
मुझे ब्लैकमेल किया गया, मैं डरा हुआ था।
मुझे डर था कि आप ऐसा ही करेंगी, माँ।
मिन वू, होश में आओ।
आप बस पैसे चुका दीजिए और बात खत्म कर दीजिए।
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते, मिन वू।
मुझे कैंसर है।
फेफड़े का कैंसर।
डॉक्टर ने शराब के सेवन पर सख्त प्रतिबंध लगा दिया था।
लेकिन मैंने पिया...
आपकी वजह से।
सोने जाओ।
मैं सियोल वापस जाने वाली पहली ट्रेन पकड़ लूंगा।
मुझे माफ़ करें।
और 1,000 डॉलर।
धन्यवाद।
आपके जाने के अगले दिन,
मुझे खाना खाते समय उल्टी हो गई।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
ट्यूमर को पूरी तरह से हटा दिया गया था।
मेरा गला अक्सर बैठ जाता है।
जब मुझे खांसी आती है तो लगातार बलगम निकलता रहता है।
लेकिन मैं ठीक हूं।
मैं सचमुच हूँ।
तुम जानते हो क्यों?
कैंसर कितना भी गंभीर क्यों न हो,
अगर आप इसका इलाज करेंगे तो यह ठीक हो जाएगा।
आप इस पर काबू पा सकते हैं।
अगर कैंसर का भी इलाज संभव है,
तो आप "उस" समस्या का भी इलाज कर सकते हैं।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, बेटे।
तुम्हे ये पता है न?
लेकिन क्या आप वाकई इतने व्यस्त हैं?
आपने कई दिनों से मुझसे संपर्क क्यों नहीं किया?
(तीन सप्ताह बाद)
मैंने सोचा कि मैं इसे खुद ही ले आऊं
और इस दौरान उसका चेहरा देख लूं।
हनी, मैं यहीं हूँ। मैं अब फोन रख रहा हूँ।
हम लुभाते हैं।
हे भगवान!
मुझे खेद है।
मैं अभी-अभी कुछ किमची लेकर आया हूँ।
मुझे सचमुच कोई जानकारी नहीं थी...
कि मिन वू की एक गर्लफ्रेंड थी।
मतलब,
वह आजकल बिल्कुल भी संपर्क में नहीं है।
लेकिन मेरी चिंता व्यर्थ थी।
प्रेमिका? यह तो समझ से परे है।
अगर तुम उसकी प्रेमिका नहीं हो, तो तुम कौन हो?
आजकल, क्या दोस्त भी ऐसा ही करते हैं...?
क्या तुम्हें मैं याद नहीं हूँ?
- आप?
- पिछली बार हमारी फोन पर बात हुई थी।
मैं कांग साए रा हूँ।
हमने पिछली बार 1,000 डॉलर के बारे में बात की थी ।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
क्या आपको पता है कि मिन वू इस समय कहाँ है?
वह अपना फोन क्यों नहीं उठा रहा है?
वह गायब हो गया।
अब लगभग दो सप्ताह हो चुके हैं।
उस दिन,
मिन वू ने 1,000 डॉलर भेजे।
उस व्यक्ति को भी ब्लैकमेल किया गया था जो उसके साथ फोटो में दिख रहा था ।
लेकिन उसने पैसे नहीं भेजे।
और तब,
दरअसल, ये तस्वीरें
उनके परिवार और उनके आसपास के सभी लोगों को भेजी गई थीं।
और कुछ दिनों बाद,
उसकी मृत्यु हो गई।
भेजी गई उन तस्वीरों में,
क्या मेरे बच्चे का चेहरा भी दिखाई दिया?
ऐसा नहीं हुआ, है ना?
उसका चेहरा ढका हुआ था, है ना?
सौभाग्यवश, वह ढका हुआ था।
वह मिन वू का बॉयफ्रेंड था।
जब मैं यहां जांच करने आया,
वह अपना सामान पैक कर रहा था।
उन्होंने कहा कि जैसे ही उन्होंने इसकी सूचना दी, ब्लैकमेलर ने उन्हें बता दिया ।
पूरी यूनिवर्सिटी में सब कुछ उजागर हो जाएगा ।
ऐसा नहीं हो सकता।
ऐसा बिल्कुल नहीं हो सकता।
मैंने उससे पूछा कि वह सामान क्यों पैक कर रहा है।
और उसने क्या कहा?
इस बार ब्लैकमेलर ने 5,000 की मांग की।
क्या?
वह खुद को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सका...
अपनी कैंसर पीड़ित मां से
दोबारा पैसे मांगने के लिए।
वह भागने
या संपर्क तोड़ने वाला व्यक्ति नहीं है।
वह सचमुच एक अच्छा लड़का है।
उसने बचपन से लेकर अब तक कभी कोई परेशानी खड़ी नहीं की है ।
कृपया अपने बेटे की तस्वीरें
पहले इस नंबर पर भेजें।
ठीक है।
कुछ गंभीर नहीं होगा, है ना?
फिलहाल हम उसकी लोकेशन पर नजर रखना जारी रखेंगे।
और सिग्नल मिलते ही हम आपसे संपर्क करेंगे ।
जी हाँ, धन्यवाद।
लेकिन आपने कहा था कि आप
तीन हफ्ते पहले उस घर में गए थे, है ना?
हाँ।
क्या आपके दिमाग में कुछ आ रहा है?
कुंआ,
उसे नौकरी ढूंढने में काफी दिक्कत हो रही थी।
मैं आपको यह बात सिर्फ एहतियात के तौर पर बता रहा हूं।
सिर्फ मुझे ही पता है...
ओह मिन वू को पुरुष पसंद हैं।
आप दोनों का रिश्ता किस तरह का है?
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है
कि हम सिर्फ दोस्त हैं।
पुरुष और स्त्री के बीच ऐसा कुछ नहीं होता ।
क्या आपको मिन वू पसंद है?
नहीं।
बिल्कुल नहीं।
जिन ह्योक और मिन वू लंबे समय से साथ थे ।
उन्होंने सैन्य सेवा के दौरान भी
एक-दूसरे का इंतजार किया।
तो इस हिसाब से इसमें सालों लग जाते हैं।
ठीक है। जिन ह्योक...
रुकना।
मुझे अपने प्रश्न का उत्तर मिल गया।
यही उस लड़के का नाम है जिसकी मृत्यु हो गई।
मैंने कहा रुको।
मुझे उनकी याद आती है।
जिन ह्योक और मिन वू दोनों।
वे मेरे सच्चे दोस्त हैं जिनसे मैं बहुत प्यार करता हूँ।
आपको मिन वू पसंद नहीं है,
लेकिन क्या तुम उससे "प्यार" करती हो?
हाँ।
मैं उससे प्यार करता हूं।
क्या तुम्हें लगता है...
क्या आप मिन वू को
मुझसे ज्यादा प्यार करती हैं, उसकी माँ?
आपको पता है,
मैं सचमुच...
मिन वू की चिंता करो और उसकी देखभाल करो।
यही तो प्रेम है।
और चूंकि हम इस बारे में बात कर रहे हैं, तो
मुझे यह कहने दीजिए।
अंततः,
देखो
उस दोस्त जिन ह्योक के साथ क्या हुआ।
क्या आपको पता है कि जिन ह्योक ने
पैसे क्यों नहीं भेजे?
उन्हें अपने परिवार पर भरोसा था।
उनका मानना ​​था
कि इस तरह की ब्लैकमेलिंग काम नहीं करेगी।
अगर यह उजागर भी हो जाए तो भी कोई दिक्कत नहीं होगी ।
यह एक बहुत बड़ा सपना है।
किस तरह का अभिभावक इसका समर्थन करेगा?
किस तरह के माता-पिता...
क्या इससे प्रोत्साहन मिलेगा?
सही।
इसलिए मिन वू का सपना छोटा था।
मैं किसी तरह वो 5,000 डॉलर जुटा लूंगा ...
और इसे यहीं खत्म कर दो, समझ गए?
अगर यह राशि लगातार बढ़ती रही तो क्या होगा?
क्या आप उनकी हर मांग पूरी करते रहेंगे?
ब्लैकमेलर के बेखौफ होकर मनमानी करने का कारण
मिन वू नहीं है।
आप जैसे लोग ही इसकी वजह हैं।
जबान संभालो।
क्या मैंने उसे ब्लैकमेल किया? इसमें मेरी क्या गलती है?
अगर वह पूरी तरह से संपर्क तोड़ दे तो क्या होगा?
अगर आप उसे फिर कभी न देख पाएं तो आप क्या करेंगे ?
आप कहती हैं कि आप उससे बहुत प्यार करती हैं,
लेकिन आप वास्तव में मिन वू को नहीं जानतीं।
मिन वू ऐसा कभी नहीं करेगा।
समझ गया?
आप बेहद क्रूरता कर रहे हैं।
आप मुझे ही क्यों दोष देते रहते हैं?
आप अच्छी तरह जानते हैं
कि मिन वू किस तरह का बच्चा है।
और यही बात आपको और भी क्रूर बनाती है।
सौतेले पिता और दादी को
अभद्र व्यवहार पसंद नहीं है।
और उन्हें क्या पसंद है?
किमची।
घर में बनी किमची।
आप नापा पत्तागोभी में खुद नमक डालते हैं।
सेब और नाशपाती को पीस लें।
नमकीन झींगा और प्याज का सिरप डालें।
फिर इसे एंकोवी फिश सॉस से सीज़न करें।
आपको यह सब जानने की जरूरत नहीं है।
लेकिन अब आप क्या करेंगी, माँ?
आप किमची नहीं खा सकते।
तुमने मेरे साथ किमची खाई
और अंत में उल्टी कर दी।
कोई बात नहीं। मैं इसे खा लूंगा।
प्रयास से हर बाधा को पार किया जा सकता है।
मैंने कोशिश की, लेकिन फिर भी तुम इसे नहीं खा सके।
हम लुभाते हैं।
अब हम भी बाकी लोगों की तरह रह सकते हैं।
ठीक है?
हाँ।
हम लुभाते हैं।
अरे।
यह क्या है?
धन्यवाद।
मौसम सुहावना है।
(मेरा बेटा)
हेलो? मिन वू?
हम लुभाते हैं।
माँ।
हाँ।
आपसे संपर्क न कर पाने के लिए क्षमा करें।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
आप कैसे हैं?
मैं? मैं ठीक हूँ।
मैं दरअसल इस सप्ताहांत घर जाने की सोच रहा था ।
क्या आपके और पिताजी के पास समय है?
हमें मिले हुए काफी समय हो गया है ।
वह यहाँ है।
अरे।
वास्तव में,
मेरी अब एक गर्लफ्रेंड है,
और मैं उसे आपसे मिलवाना चाहता था, माँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, महोदया।
हम इतना खाना नहीं खा सकते, मैडम।
अब आप छीलना बंद कर सकते हैं
और शायद कुछ कह भी सकते हैं।
हाँ।
अच्छा, मुझे क्या कहना चाहिए?
वह हमेशा से मुझसे पूछती रही है
कि मैं बचपन में कैसा था।
अच्छा ऐसा है।
मैं थोड़ी देर के लिए बाथरूम जा रहा हूँ।
वे सुझाव दे रहे हैं कि
हम पास ही में किमची स्टू खाने चलें।
वे कहते हैं कि यह एक ऐसी जगह है जहां लोग कतार में खड़े होते हैं।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
क्या अब आपको थोड़ा अधिक आराम महसूस हो रहा है?
मुझे असहज महसूस हो रहा है...
मिन वू को इतनी मेहनत करते हुए देखना,
यह हास्यास्पद प्रदर्शन करना...
मिन वू की खातिर,
और कुछ न जानने का नाटक करना।
मान लीजिए कि मैं यह समझ गया हूँ।
लेकिन फिर बाकी लोगों का क्या?
सिर्फ इसलिए कि एक व्यक्ति समझता है,
वास्तव में क्या बदलता है?
तुम कौन हो, सेलर मून?
आजकल पूरी दुनिया की चिंता कौन करता है ?
यह अच्छा है, है ना?
मेरी पत्नी और मैं...
टीवी पर आने से पहले ही लोग इस जगह का प्रचार कर रहे थे ।
- ये तो वाकई बहुत अच्छा है।
- क्या सच में?
ये तो राहत की बात है। खा लो।
मिन वू, तुम सचमुच एक मर्द की तरह व्यवहार कर रहे हो।
अरे, मैंने सही मेनू चुना है।
तुम्हें इस तरह से व्यवहार करते देखना बहुत ही बचकाना लगता है,
इसलिए मुझे किमची चाहिए।
- बस उसकी आस्तीन पर दाग न लगे इसलिए।
- ठीक है।
खाने के लिए धन्यवाद।
देखो यहाँ कितनी भीड़ है।
क्यों? क्या तुम सोए नहीं थे?
या फिर आप आधी रात को जाग गए थे ?
क्या आप दोनों ने अलग-अलग सोने का फैसला किया?
हम अभी उस स्तर पर नहीं पहुंचे हैं।
लेकिन अब आप उसे घर लाने की सोच रहे हैं
?
मैं बस उसे आपको और पिताजी को दिखाना चाहता था।
यह क्या है?
यह? आजकल यह काफी लोकप्रिय है।
मुझे देखने दो।
क्या यह आजकल लोकप्रिय है?
क्या गलत?
- ऐसा तो नहीं है, है ना?
- तुम अचानक ऐसे क्यों हो रहे हो?
मिन वू, ऐसा तो नहीं है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कुछ नहीं। नींद।
शुभ रात्रि।
क्या आप सचमुच इसे देखना चाहते हैं?
क्या कहा आपने?
ठीक है, चलिए देखते हैं।
मुझे दिखाओ।
तुम उस तरह के बच्चे नहीं हो।
हम लुभाते हैं।
कह दो कि तुम नहीं हो।
अभी बोलो।
वह आप नहीं थे।
यह कहना।
कह दो कि तुम नहीं हो।
(10,000 डॉलर जमा करें।
कोई भुगतान नहीं, तस्वीरें जारी की जाएंगी।)
ओह मिन वू, तुम कहाँ जा रहे हो?
जाने से पहले मुझे जवाब दो। इधर आओ।
हम लुभाते हैं।
वो फोन का जवाब बिल्कुल नहीं दे रहा है।
वो कहाँ चला गया?
साए रा को अब जाना होगा।
तो मैं उसे टर्मिनल पर छोड़ दूंगा
और वापस आ जाऊंगा, ठीक है?
क्या आपको इसे खाना ही पड़ेगा?
मैं आपका साथ दूंगा, माँ।
मैं उन्हें समझा दूंगा
कि कुछ लोगों को किमची पसंद नहीं होती।
क्या सिर्फ मैं ही काफी नहीं हूँ?
कम से कम मैं तो तुम्हारे साथ हूँ।
ठीक है?
जी हां, मिन वू।
मैं...
आयोजित...
आपकी वजह से।
मैं...
बच जाना।
हर बार,
मेरे लिए,
आप...
क्या आपको पता है कि मिन वू कहाँ हो सकता है?
मुझे उससे कुछ बहुत ही जरूरी बात कहनी है।
मुझे भी नहीं पता कि वह कहाँ है।
लेकिन...
अगर वह कहीं चला गया,
वह शायद जिन ह्योक के पास गया होगा।
वह स्थान जहाँ उनकी अस्थियाँ बिखेरी गईं।
वह जगह जहां जिन ह्योक को ऐसे बिखेर दिया गया था
जैसे उसे फेंक दिया गया हो।
हम लुभाते हैं।
हर बार,
आप...
मुझे बचाया।
माँ।
आप...
मैंने कभी कोई गलती नहीं की।
तो आप कभी असफल नहीं हुए।
आप यहां कैसे आईं, माँ?
मुझसे गलती हुई। सच में, मुझसे ही हुई।
इसलिए मुझे असफल मत होने देना...
इसे अकेले ढोकर।
मैं गलत था।
कृपया, मुझे बस एक मौका दीजिए।
मैं गलत था, ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे देखने दो।
चल दर।
चलो साथ चलते हैं।
माँ, मुझे माफ़ कर दो।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
हम लुभाते हैं।
चलिए साथ में पुलिस स्टेशन चलते हैं।
चलो साथ चलते हैं।
कोई बात नहीं।
माँ, मुझे माफ़ कर दो।
हनी, यह सब क्या है?
घर में बहुत गंदगी है,
आप फोन का जवाब नहीं दे रहे हैं।
और अब पुलिस स्टेशन?
मुझे तुम्हें कुछ
बताना है, प्रिये।
यह क्या है?
मतलब, मेरा मतलब यह है कि...
किमची के बारे में।
किमची?
मुझे यह बात कहने में 15 साल क्यों लग गए?
इतनी छोटी सी बात पर।
तुम अचानक किस बारे में बात करने लगे हो ?
यह कुछ भी नहीं है।
तो मैंने इसे कभी दिखाया ही क्यों नहीं?
और इतनी बेताबी से कोशिश करना?
तुम किस तरह की बकवास कर रहे हो?
बिल्कुल।
अगर मैं कहूँ कि एक महीने से थोड़ा ज़्यादा समय हो गया है...
मेरे लिए यह समय अभी भी बहुत कम है।
क्या यह तर्कसंगत होगा?
अगर एकमात्र चीज जो
मुझे मुश्किल से समझ आती है...
यह तो बस किमची है।
क्या मिन वू समझ पाएगा?
जान, अब तुम मुझे डरा रही हो।
मैं वास्तव में...
हम लुभाते हैं।
मुझे किमची से नफरत है।
(किमची)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)